Задумка бота - прогноз погоды.
При вводе команды /start бот приветствует пользователя и предлагает узнать погоду.
Вместо клавиатуры появляются reply кнопки.
"Ввести город" - при нажатии бот говорит чтоб пользователь ввел город, после того как пользователь вводит город и отправляет боту, бот создает запрос апи на сайт openweathermap.org и показывает информацию о погоде (Температура воздуха в цельсиях а также как она ощущается, минимальная температура за день, максимальная температура за день, влажность воздуха в процентах, скорость ветра в м/с и описание погоды). Вывод красиво оформлен с помощью эмодзи. Под сообщением с погодой появляются  три inline кнопки. Кнопка чтоб посмотреть погоду на завтра, кнопка чтоб добавить город в список избранных мест, а также удалить его из избранных мест.
Вместе с сообщением о погоде отправляется фото-иконка соответсвующая погоде в запрашиваемом городе, а также со временем в городе. Например, описание - пасмурно, отправленное изображение - тучи.
Нажав на reply кнопку "Определить местоположение" бот отправляет предложение поделиться местоположением, если пользователь соглашается то бот обрабатывает долготу и широту с помощью яндекс геокодера и бот получает город и выводит погоду.
Нажав на реплай кнопку "Избранные города" бот отправляет список избранных городов в виде инлайн кнопок, по нажатии на которые бот отправляет погоду о выбранном городе из списка.
При каждом запросе в файл requests.txt записывается точная дата, а также город из запроса. Можно в дальнейшем использовать для собирания каких то статистик.
 1. requirements.txt - есть
2. ORM модели - нет
3. работа с контекстом пользователя - есть (отправка местоположения)
загрузка и использование файлов: картинки музыка - есть(отправление иконок погоды)
4. Использование стороннего API - есть (openweathermap, Yandex геокодер)
5. Хранение данных txt/csv - есть (запись данных запросов в файл requests.txt)
6. Хостинг - есть, реализовывал на сайте pythonanywhere.com
